Saya tidak ingin menikah, nenek.
Aku mengerti, sayang.
Anda mengatakan tidak
karena aliansi ini
dibawa oleh Bela.
Tapi bahkan aku merasa
anak ini sangat baik.
Ini akan menjadi pertandingan yang bagus, nenek.
Aku ingin tinggal bersamamu
dan menjagamu.
Tapi sayang, hari ini atau besok,
setiap gadis harus menikah dan
meninggalkan rumah orang tuanya.
Saya tidak punya kebiasaan
mengulangi sesuatu,
Saya sudah mengatakannya,
jadi itu harus dilakukan.
Maksudku, hatiku
juga akan hancur
saat kamu menikah,
tetapi anak perempuan harus meninggalkan
rumah orang tuanya setelah menikah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu merasa kedinginan?
Sudah kubilang, kan?
Jangan menuangkan seluruh
air sungai ke tubuh Anda.
Raghav tutup mulutmu
dan katakan padaku, bagaimana penampilanku?
Lihat ini.
Bung,
sudahkah aku mencapai surga?
Jika tidak, bagaimana
malaikat ini berdiri di hadapanku?
Raghav, kamu melakukan banyak hal untukku,
kamu membawa air dari Gangapur,
jadi ini hadiah terima kasih dariku.
Ini adalah hadiah terima
kasih terbaik yang pernah ada.
Dan ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Tapi saat itulah aku pertama
kali bertemu denganmu.
Ya, tapi hari ini saya
bertemu orang spesial lainnya.
Siapa?
Oh, itu seorang gadis,
dan tahukah kamu,
dia memanggilku kakak.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan untuk apa?
Terima kasih Tuhan itu
dia memanggilmu saudara perempuan dan bukan bibi.
Apa aku terlihat seperti bibi, Raghav?
Tidak, kamu terlihat
seperti Miss World bagiku.
Kamu tahu, Raghav,
hari ini ketika aku bertemu dengannya,
rasanya seperti aku bertemu Meenu.
Benar-benar?
Tahukah kamu,
hari ini aku juga merasa seperti itu
ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
- Mengapa?
Bagaimana aku bisa memberitahumu,
ini seperti masalah keluarga yang sangat lama
terselesaikan hari ini.
Selama bertahun-tahun, mereka
memutuskan hubungan dengan kami.
Mereka bahkan tidak berbicara dengan kami,
dan akhirnya, mereka melepaskan
semua dendam lamanya
dan terhubung kembali dengan kami.
Seperti yang Anda katakan,
Aku akan melakukan semuanya, bibi.
Tapi aku tidak akan menikah.
SAYA...
Aku tidak akan pernah meninggalkan nenek.
Tidak pernah.
Misri.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
- Dengan siapa kamu berbicara?
Tidak kepada siapa pun, ibu.
Mengapa?  Pernahkah kamu mendengar sesuatu?
Aku mendengar suara anak laki-laki.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu memakai saree hari ini?
Maksudku, kamu sama sekali
tidak suka memakai saree.
Apakah ada sesuatu yang istimewa hari ini?
Spesial.
Proyek, ibu.
Saya mendapat proyek desain saree.
Saya tidak punya model apa pun di sini,
jadi saya menonton video dan mencobanya sendiri.
- Oke?
Namun jangan lupa makan
buah di sela-sela pekerjaan ini.
Makan tepat waktu.
Lihat, semua ini harus dilakukan
karena kamu belum
mengenalkanku pada keluargamu.
Aku bahkan tidak
tahu di mana rumahmu.
Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang dengarkan.
Saya bisa memperkenalkan Anda
kepada keluarga saya sekarang.
Besok kita ada acara di rumah,
jadi Bibi Gudiya akan datang.
Setelah itu, masalah
pernikahan cinta di rumah kami
akan terselesaikan, dan
kemudian pada saat yang tepat,
Aku akan memberitahu
mereka segalanya tentangmu.
Benar-benar?
Malam ini aku tidak akan bisa tidur.
'Dan ibu akan bisa
tidur dengan tenang.'
'Dengan persetujuan Bibi Gudiya,'
'beban besar telah
terangkat dari hatinya.'
'Sekarang, kepahitan
antara dia dan Nenek'
'juga akan berkurang.'
Halo.
Apa yang telah terjadi?
Dimana kamu tersesat?
Tidak kemana-mana, hanya berpikir
tentang bagaimana aku akan datang
ke mimpimu jika kamu tidak bisa tidur?
Oh!
Apa kabarmu?
- Tidak peduli bagaimana keadaanku,
Aku milikmu sekarang.
Selamat tinggal.
Saya tidak akan menikah.
Misri.
Misri, apa yang kamu lakukan ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkanmu?
Jadi, hanya memastikan
bahwa ketika Tuhan datang,
mereka tidak akan dapat
membuka obligasi ini.
Datang.
Anak saya.
Ini belum pernah terjadi, sayang.
Nasib anak perempuan memang demikian,
mereka dicintai, tetapi mereka
juga menjadi orang asing.
Mendengarkan,
Aku ingin kamu menikah
agar pangeranmu datang
dan wujudkan semua
impian ayahmu.
Ayahmu memberimu pena ajaib
sehingga Anda bisa membaca sebanyak itu
dan terbang tinggi di angkasa.
Tapi Bela menginginkannya
untuk menjadikanmu pelayan rumah ini.
Tapi aku menginginkanmu
untuk menjadi ratu
rumah tangga yang baik.
Penuhi impian Anda.
Nenek, aku ingin mewujudkan impianku
tapi dengan orang yang kucintai.
Jika aku pergi, siapa yang
akan menjagamu di sini?
Siapa yang akan memberimu obat tepat waktu?
Nenek, mata ini milikku,
dan mimpiku adalah milikku.
Tapi begitu rantai pernikahan
seseorang ada di leher kita,
maka impianku juga akan menjadi miliknya,
dan aku juga.
Mendengarkan.
Jangan khawatir,
tidak ada yang berubah.
Baiklah,
lalu katakan padaku,
setelah menikah, apakah
aku boleh memijat
kakimu setiap malam?
Akankah aku bisa menyelamatkan
Giri dari pemukulan kakak ipar Babli
setelah makan
coklat setiap malam?
Setelah menikah,
apakah dia bisa menggunakan
penghasilanku untuk pengobatanmu?
Kenapa kamu tidak bisa melakukan semuanya?
Mengapa kamu berbohong, nenek?
- Datang.
Ayo sayang, ayo.
Tidak perlu berhenti,
Saya akan meninggalkan rumah.
Babli, bawakan pemotong kuku
dan memotong kukuku.
Luar biasa, saudari, tidak menghentikan
pernikahan Mishri, tidak menghentikan saya,
tapi berpura-pura menghentikanku.
- Diam.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Apakah Anda menunggu
permen dibagikan?
Ayo, buatkan teh sekarang.
Oke.
Biasanya ibu membuat
teh, memijat kaki,
dan kapan pun ada konspirasi,
Babli dikirim ke luar.
Baiklah saudari,
siapa anak laki-laki itu
dengan siapa pernikahan
itu dibicarakan?
Oh, bagaimana aku bisa tahu?
Aku pergi untuk mencocokkan
horoskopmu dan Mishri,
tapi saat Bunty
secara tidak sengaja mengambil
horoskop dan foto anak kota.
Tapi saat foto itu jatuh,
percikan menyala
di pikiran nakalku.
Siapakah anak laki-laki ini dan dari
kota mana dia berasal?  Siapa tahu.
Saya segera mengerti
bahwa anak kota ini baik.
Dia bahkan tidak tahu
bahwa ada pembicaraan tentang
dia menikahi seorang gadis desa.
Jadi.  - Jadi?
Terus?  Jika dia tidak
datang ke pesta pernikahan,
dan para tamu tidak
muncul, seluruh desa
akan menangis untuk Mishri.
Dan mereka akan menyalahkan nasibnya.
Dalam situasi seperti ini,
siapa yang akan datang
sebagai penyelamat hidup Mishri?
Abang saya.
Oh, dalam skenario seperti itu,
untuk menyelamatkan kehormatan
Mishri, mereka mungkin akan
menikahkannya dengan seekor keledai.
Tidak, maksudku,
saudara laki-lakiku
sangat tampan dan muda,
siapa pun akan menikah dengannya.
Saudari,
apa rencananya.
Di depan Anda, tidak
ada yang bisa memimpin.
Tapi ada satu masalah.
Apakah ada masalah?
Itu adalah Misri.
Dia harus menyetujui
pernikahan ini.
Hanya Nenek yang bisa
mewujudkan hal ini.
Apakah Anda ingat
cerita masa kecil Anda?
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Begitu banyak malam,
Aku biasa berbaring di pangkuanmu
dan mendengarkan cerita baru.
Dan cerita favoritmu adalah
'Kisah Raja dan Ratu'
Dulu kamu selalu bertanya padaku
'Yang menunggang kuda putih
kapan rajaku datang?'
Aku selalu berdoa seperti itu
agar aku bisa melihatmu
raja sebelum aku mati.
Dan lihat dia menerbangkanmu.
Yang akan selalu ada
buat Mishri-ku bahagia.
Orang yang bisa mengerti
amarahmu, air mata
dan apa yang ada dalam pikiranmu.
Dia bisa memahami segalanya.
Apa yang salah dengan itu?
Aku mencium bau Cina.  Wow.
Oh, menurutku chef spesial kita
telah membuat sesuatu yang menarik.
Manchuria panas
dan mie sudah siap.
Wow.  - Wow.
Saya pikir perancang
busana adalah seniman.
Dan mereka bisa membuat apa saja.
Mereka bisa.
Tapi masalahnya, daripada membuat
makanan dan dihakimi malah lebih buruk
daripada tidak membuat
makanan dan dihakimi.
Makanan.
Ini istimewa, menurut saya ada
sesuatu yang istimewa untuk dibicarakan.
Cepatlah, aku ngiler di sini.
Hal ini tidak terlalu istimewa.
Saya merasa ingin memesan
dari luar, dan saya melakukannya.
Ya.
'Aku tidak bisa mengatakan itu pada mereka'
'Saya senang karena Raghav
mengajak saya bertemu keluarganya.'
Apa?
Ibu?
Ayah?  Anda berdua tidak
akan mendapatkan berita terkini.
Ayo makan.  Manchuria
untuk ayah dan mie
sayuran spesial tanpa
minyak dan tanpa saus.
Tidak ada kemungkinan
Anda akan bertarung hari ini.
Hari ini, kita semua akan duduk
bersama dan makan malam.
Saya harus menerima telepon ini.
Pertama, makanlah sesuatu, Ayah.
- Ini adalah panggilan penting.
Anda menyajikannya.  Saya
akan kembali sebentar lagi.
Orang ini...
Vani, aku punya gaun
yang sangat cantik untukmu.
Karena kita harus
menghadiri acara besok.
Aku ingin kamu memakai gaun ini.
Besok?  Kemana
kita akan pergi, ibu?
Untuk bertemu keluarga
Trivedi di Jamuna Bhawan.
Ayah, mereka setuju
untuk datang ke rumah kami.
Anda seharusnya tidak menghentikan saya
untuk menceritakan segalanya kepada Raghav.
Ayah,
mereka telah setuju untuk
datang ke rumah kami.
Dan inilah hati baik mereka.
Mereka mengira kami mengkhianati mereka
dan itu tidak salah.
Bagaimana itu salahmu?
Anda tidak mengetahuinya
Sulekha telah memutuskan
pernikahan Aniruddha dan Gudiya.
Sekarang, sampai kapan Sulekha
akan menghukummu karena hal itu?
Katakan padaku, besok kita akan
mengadakan perayaan yang luar biasa
dan semua orang di
rumah pasti bahagia.
Dan kamu tidak akan menjadi bagian darinya?
Saya akan menjadi bagian.
Hanya dari jauh.
Tapi jangan beritahu
Raghav apapun tentang ini.
Karena itu adalah pekerjaan nyata untuk
memperbaiki hubungan yang rusak ini.
Dan... Aku tidak ingin menjadi
penyebab kehancurannya lagi.
Ibu, apa yang kamu inginkan dariku?
Ingin aku melupakan semuanya?
saya tidak bisa.
Aku telah melihat air mata
yang dia sebabkan padamu.
Rasa sakit yang mereka sebabkan padamu.
Kebahagiaan dan kasih sayang
ayah merenggut segalanya dari kami.
Banyak hal yang
kamu korbankan, Ibu.
Bahkan saat ini, Anda harus makan
makanan rendah minyak dan rendah bumbu.
Karena kamu memberi mereka ginjalmu.
Jadi, kenapa kamu ingin melupakan
semua itu dan kembali ke rumah itu?
Mengapa kamu ingin
menjalin hubungan
dengan orang yang
mengkhianatimu?
Mereka mendatangi saya.
Dan saya ingin memberi
mereka satu kesempatan lagi.
Bagus.  Jika kamu ingin memaafkan
mereka, kamu bisa, tapi aku tidak.
Anda bisa pergi ke rumah
mereka.  Saya tidak akan datang.
Saya belum pernah bertemu mereka
dan saya tidak pernah menginginkannya.
Vani?  Dengarkan aku, Vani.
Vani?
Misri?
Dimana dia?
Nenek, bersiaplah.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Di mana?
- Mengapa kamu menanyakan begitu banyak pertanyaan?
Saya tidak tahu, tapi saya siap.
Ya...
- Jika kami beritahu
maka kejutannya
akan hancur.  Ayo.
Baiklah, biarkan aku bersiap-siap.
Astaga, mengapa
lampu ini berkedip-kedip?
Perbaiki itu.  Ya, sekarang tidak apa-apa.
Paman, kamu harus
menyelesaikan ini.  Buru-buru.
Hei, apa yang kamu pakai?
Anda tidak perlu memakai ini.
Maaf.  - Ya, Tarun.
Oke, tadi kubilang,
makanan Kakek
tidak boleh terlalu
banyak bumbu.
Ya.  - Dia memiliki keasaman.
Hai?  - Kekuatan kebiasaan.
Oh man.  - Dengar, Sumit.
Saya telah mengirimi
Anda foto kuenya.
Dapatkan desain yang sama.
Oke?  Oke.
Tidak bisakah kamu melihat?
Satu menit.
Mengapa ini terasa seperti
bukan ulang tahun kakek-nenek
yang ke-50, melainkan
upacara pertunangan Anda?
Maksudku, jika ada yang bisa
aku bantu.  Biarkan aku tahu.
Ya, saya butuh bantuan Anda.
Katakan pada ibu aku menyukai seseorang.
Mereka harus menyukainya.
Benar-benar?  - 'Benar-benar?'
Saree, yang dikenakan oleh seorang
ibu, saya sedang membicarakan hal itu.
Benar-benar?  Jangan
berlari-lari dan mulai bekerja.
“Dia sangat pintar.”
'Apakah itu terlihat jelas dari wajahku?'
'Aku akan memberitahu
semua orang tentang Vani.'
Paman.
Letakkan ini di sana.
Hai?  Mengapa kau
melakukan ini?  Biarkan aku.
TIDAK.
Dimana Paman?  - Di Sini.
Paman.
Apa kabarmu?
Besar.
Masukkan ini ke dalam dengan hati-hati.
Jadi?  Bagaimana perjalananmu ke California?
Apakah terjadi sesuatu?
- Apa maksudmu?
Mereka siap menginvestasikan satu crore.
Mereka memohon padaku.
Mereka berkata, 'Ranjit tuan,
kami ingin berinvestasi
dalam ide bisnis Anda.'
Tapi saya sudah menjelaskannya kepada mereka.
Kami akan bicara jika Anda
siap memberikan 10 crores.
Selain itu, terima kasih atas waktunya.
Mereka harus tahu itu
Ranjit bukanlah manusia biasa.
Dia adalah orang yang liar.
Oh ibu.
Diberkatilah Anda.
Anda pasti lelah karena perjalanan?
- Ya.
Semuanya sudah siap,
pergilah menyegarkan diri.
Anda menjadi segar.
AC kamar kami sedang diperbaiki..
'Kemana Mishri membawanya?'
'Apa yang dia rencanakan kali ini?'
Misri?  Apa semua ini?
Sebelum hidup dalam
perjanjian pernikahan
Aku ingin berjanji padamu beberapa hal.
Setelah menikah, kalian semua
tidak akan menganggapku sebagai orang asing.
Kamu dan Giri adalah rumahku.
Setelah pergi, hubunganku
dengan rumah ini
tidak akan putus.
Giri.
Anda akan memijat
kaki Nenek setiap malam.
Ketika saya datang,
Aku akan memijat tanganmu dan
Kaki nenek.
Nenek.
Mengapa seorang wanita selalu harus
menemukan raja yang diimpikannya?
Mengapa kita tidak
bisa bermimpi sendiri?
Mengapa kita tidak diberitahu
bahwa kepercayaan
diri seorang wanita
lebih penting dari kecantikannya?
Setelah saya menikah, ketika
saya belajar dan menjadi kantoran
dan mulai menghasilkan
maka kamu tidak akan berkata,
'Apa pendapat orang-orang?'
saat aku memberimu uang.
Anda akan membiarkan saya
mengeluarkan uang untuk pengobatan Anda.
Dan membayar biaya sekolah Giri.
Dan janji terakhirku.
Orang yang akan
kau nikahi denganku,
kamu akan membiarkan aku bertemu
dengannya sekali sebelum menikah.
Nenek, aku akan menikah.
Tapi, nenek, aku hanya ingin
bertemu dengannya sekali saja.
Saya ingin tahu apakah dia
dapat menerima impian saya.